Ya Tuhan!  Apakah seseorang terluka?
mobil Resi!
Resi!
Lakshmi.
Hati-hati.  Mudah.
Resi.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya baik-baik saja.  Tidak ada yang terjadi
pada saya.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf pak.
Wanita itu tiba-tiba berbalik.
Jadi, saya harus memutar autorickshaw saya.
Untuk menyelamatkan wanita itu,
Anda bertemu dengan kecelakaan.
Saya minta maaf.
Ikut denganku.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Tidak.
- Tidak apa-apa, tuan.
Jangan terlalu khawatir.  Saya baik-baik saja.
Saya merasa lebih baik.
Saya tidak terluka parah.
Anda adalah pria yang baik.
Anda mengkhawatirkan saya.
Jika semua orang menjadi seperti Anda,
orang tidak akan banyak
menderita dalam kecelakaan.
Tapi terima kasih banyak.  Terima kasih.
Kamu boleh pergi.  Saya baik-baik saja.
Ini dia.
Bu, saya akan mengantarmu...
- Tidak. Tidak apa-apa.
Saya tahu dia.  Aku akan membawanya pulang.
Kamu boleh pergi.  Terima kasih.
- Oke, Bu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Mengapa Anda tidak mendapatkan sopir?
Mengapa Anda harus mengemudi?
Kau terluka.  Anda belum pulih.
Jadi, kenapa kau
keluar dari rumah?
Mengapa Anda melangkah keluar dari rumah?
Beri tahu saya.
Itu juga, tanpa memberi tahu siapa pun.  Anda
tidak memberi tahu saya atau orang lain.
Jadi, aku pergi mencarimu.
Aku ingin membawamu pulang.
Anda punya jawaban untuk semuanya.
Dan mengapa Anda di sini untuk membawa saya?
Resi.
Apa lukamu sangat sakit?
- Ini sangat menyakitkan.
Hatiku lebih sakit.
Saya benar-benar terluka.
Masuk ke dalam mobil.  Ayo.
Ya.  Aku akan duduk...
- Masuk ke dalam mobil.
Tapi aku akan mengemudi.
Anda duduk di sana.  Ayo.
Apakah Anda tahu cara mengemudi?
- Ya.  Saya tahu cara mengemudi.  Ayo, Rishi.
Hati-hati.
Aduh!  Bersikaplah lembut.
- Maaf.
Apakah Anda akan bisa mengemudi?
- Ya.
'Di mana saya membawanya?'
"Rumahnya atau tempat bibiku."
Malishka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Cermin akan pecah.
- Dan bagaimana dengan patah hatiku?
Jadi, apakah itu berarti Anda...
- Apa artinya?
Malishka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa lagi yang harus saya lakukan?  Apa yang saya lakukan?
Rishi pergi untuk mendapatkan Lakshmi kembali.
Kenapa dia selalu mengejarnya?  Mengapa?
Apakah dia kehilangan itu?
Apakah dia sudah gila?  Tidak, kan?
Dia sudah gila!
Itu sebabnya dia terus mengejar
Lakshmi kelas rendah yang murahan itu!
Mengapa dia melakukan itu?  Mengapa?
Saat aku mencintainya, dia tidak peduli.
Jadi, mengapa dia mengejar Lakshmi?
Mengapa?
Apakah itu...
Apakah dia jatuh
cinta dengan Lakshmi?
Tidak... Dia...
- Apa yang kamu katakan, Malishka?
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak bisa mencintai Lakshmi.
Dia juga tidak akan pernah mencintainya.
Malishka, dengarkan aku!
Dia hanya mencintaimu!  Ini bukan baru-baru ini.
Dia telah mencintaimu selama bertahun-tahun!
Dan itu tidak mungkin baginya
jatuh cinta pada seorang gadis yang
dia temui beberapa bulan yang lalu!
Tenang, sayang.
Tenang saja... Tunggu.
Aku akan memberimu air.
Shalu!
- Ayush!  Orang bodoh!  Kamu ada di mana?
Dan mengapa Anda tidak menelepon saya?
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Dengan baik...
Aku...
- Kau bilang akan melanjutkan ikatan kita.
Anda membuat janji semen.
Ayush, kamu tidak tahu
betapa khawatirnya aku.
Rishi belum datang ke sini...
- Sudah selesai?
Apa kau sudah selesai memarahiku?
Bisakah kita membicarakan
sesuatu yang penting?  Bolehkah kita?
Jadi, beri tahu aku satu hal.
Apakah Rishi sudah sampai di sana?
Tidak tidak?
Tidak apa-apa.  Dia akan disana.
Dia telah pergi untuk mendapatkan Lakshmi.
Dia datang ke sini untuk mengambil Lakshmi!
Sangat bagus!  Bagus sekali, Ayush!
Ini berita bagus!
Terima kasih Tuhan!  Terima kasih!
- Apa yang telah terjadi?
Rishi datang ke sini
untuk mengambil Lakshmi!
Benar-benar?  - Ya.
Panggilan siapa itu?
- Ini panggilan Ayush.  Tanyakan dia.
Ayush, apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Kenapa aku berbohong, Bani?
Dia telah pergi untuk mendapatkan Lakshmi.
Katakan satu hal.  Di manakah lokasi Lakshmi?
Sebenarnya, Lakshmi tidak ada di rumah.
Dia telah pergi untuk mencari pekerjaan.
Mencari pekerjaan?
Jika dia ingin bekerja,
kenapa dia keluar rumah?
Dia bisa bekerja dengan kami.
Karena itu, dia membantu Rishi dan saya.
Jadi, mengapa tidak di sini?
Ya... Tapi saya tidak tahu.
Kenapa kau memberitahuku?
Anda harus membuat
Lakshmi memahami ini!
Ini dia.
Anakku, minumlah air.
Ayo.  - Tidak. Aku tidak mau.
Malishka, minumlah air!
Malishka.
Malishka, kamu terlalu banyak berpikir!
Anda terlalu banyak berpikir...
- Saya terlalu banyak berpikir!
Ya.
- Apa aku terlalu banyak berpikir?
Apa kamu juga sudah gila?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang sedang terjadi?
Pertama, Rishi pergi
untuk menjemput Lakshmi.
Apakah Anda mengerti apa artinya itu?
Kedua, jika Lakshmi datang ke sini...
Dia tidak akan datang ke sini, Malishka!
Dia tidak akan!
Jika dia datang...
- Malishka, dengarkan!  Lihat disini!
Rishi telah pergi untuk menjemputnya.
Bagaimana Anda tahu dia akan kembali?
Dia mungkin tidak akan kembali.
- Bukan itu intinya!
Saya tidak khawatir apakah
Lakshmi akan kembali atau tidak.
Hal yang membuatku khawatir adalah
mengapa Rishi pergi menjemputnya!
Kenapa dia berlari di belakangnya?
Saya tepat di depannya.
Aku ada di sekelilingnya.
Saya di rumah ini.  Aku mencintai nya.
Jadi, mengapa dia pergi ke
belakang Lakshmi?  Mengapa?
Bu, dia mencintaiku, kan?
Dia mencintaiku.
Saya selalu melakukan apa yang dikatakan Rishi.
Jadi, mengapa dia melakukan
apa yang dikatakan Lakshmi?
Saya selalu khawatir tentang Rishi.
Aku terus memikirkan
dia sepanjang hari.
Kenapa dia memikirkan
Lakshmi sepanjang waktu?
Mengapa dia melakukan itu?  Beri tahu saya.
Tapi pertama-tama, Rishi harus datang
ke sini dan membawa Lakshmi kembali!
Begitulah hubungan
mereka akan bergerak maju.
Lakshmi tidak mendengarkan kami.
Dia sangat keras kepala.
Sekarang, terserah Rishi untuk
meyakinkan Lakshmi dan membawanya.
Dia akan meyakinkannya.  Orang yang
sedang jatuh cinta cenderung bertengkar!
Tapi mereka tidak bertengkar hebat!
Orang yang kesal satu sama lain tahu
bagaimana menenangkan satu sama lain.
Dan pahlawan dan pahlawan
kita dibuat untuk satu sama lain.
Jadi, bagaimana mereka
bisa hidup terpisah, Shalu?
Mereka akan bersatu.
Mereka akan menenangkan satu sama lain.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Mereka benar-benar saling mencintai, Shalu!
Dia telah jatuh cinta pada Lakshmi.
Ketika dia dulu
mencintaiku, dia sangat baik.
Dia tidak seperti ini.
Tapi sekarang, dia telah berubah.
Aku mencintainya, kan?  Aku mencintai nya.
Itu sebabnya saya ingin bersama Rishi.
Itu sebabnya saya ingin tinggal bersamanya.
Tapi dia ingin Lakshmi di sekitarnya.
Mengapa?
Alasan-alasan ini membuktikan satu hal, bu.
Dia telah jatuh cinta pada Lakshmi.
Ya, Ayush!  Dunia tahu itu.
Tetapi kedua orang itu tidak mengetahuinya!
- Tepat.
Benar.  Tapi tidak apa-apa.
Mungkin, ini adalah rencana Tuhan!
Siapa tahu?
Tapi, Ayush, apapun yang ingin kita lakukan,
kita harus melakukannya dengan cepat.
Kalau tidak, Malishka
akan menikahi Rishi.
Jadi, kita harus menyadarkan
Rishi dan Lakshmi
bahwa mereka benar-benar saling mencintai.
Kami akan melakukan segalanya.
Mereka akan menyadarinya.
Kami akan membuat mereka menyadarinya.
Pertama, biarkan mereka pulang.  Benar?
Ayo.  Pergi dan buat
'gurdaas' untuk Tuhan.
'Ardaas'!  - 'Ardaas'!
Aku berkata 'ardaas'!
Anda mungkin salah dengar.
Apapun itu... Berdoalah kepada Tuhan.
Dan saya juga akan berdoa.
Oke?  Selamat tinggal.
Bagus.  Selamat tinggal.  - Ya.
Akhirnya!  Rishi datang ke sini
untuk membawa Lakshmi kembali!
Terima kasih Tuhan!
Tidak, Malishka.  Itu tidak benar!
Malishka, jika dia mencintai
Lakshmi, apakah dia sudah siap
menyuruhnya menikah dengan orang lain?
Bukankah dia akan menikahinya?
Anda tahu, dia pergi untuk
mendapatkan Lakshmi kembali.
Adakah yang bisa menghentikannya?
Lantas, siapa yang bisa menghentikannya
menikahi Lakshmi?  Tidak ada!
Tapi apakah dia menikahi Lakshmi?  TIDAK.
Itu artinya dia tidak mencintai Lakshmi!
Benar-benar?  - Tentu saja!
Anda benar...
- Apa lagi itu?
Dia hanya mencintaimu, sayang.
Hanya saja dia terjebak
dalam konspirasi Lakshmi.
Hanya itu saja!
Kalau tidak, dia hanya mencintaimu.
Anda adalah satu-satunya di hatinya!
Hanya kamu!  Saya memberitahu Anda!
Ibu, aku sangat berharap...
Saya sangat berharap apa
yang Anda katakan itu benar!
Sebenarnya seharusnya
Rishi tidak mencintai Lakshmi!
Benar?  Itu pasti benar.
Saya sangat berharap, ibu.
- Ya itu...
Panggil Lakshmi dan katakan padanya untuk segera pulang.
- Ya.
Tidak... Tunggu!  Matikan.
Mendengarkan.  Jangan beri tahu
Lakshmi bahwa Rishi datang ke sini.
Kalau tidak, dia mungkin tidak
akan kembali sampai dia pergi.
Benar?  Jangan katakan ini padanya.
- Ya.  Sangat cerdas...
Saya tidak akan memberi tahu Lakshmi bahwa Rishi akan pulang.
- Ya.
Jangan beritahu dia.  - Ya.
'Nomor yang Anda coba
hubungi sedang tidak aktif.'
Dimatikan.
Bagaimana mungkin?  Coba lagi.
'Nomor yang Anda coba
hubungi sedang tidak aktif.'
Ini dimatikan.
Lakshmi tidak
mematikan teleponnya.
Mungkin, adonan habis.
Dia tidak akan dikenakan biaya itu.
Ya.  Itu pasti alasannya.
- Benar?
Ya Tuhan!  Neelam, aku tidak bisa membayangkan
bahwa gadis-gadis seperti itu ada di dunia ini!
Gadis seperti Lakshmi bisa mengalahkan
orang yang paling kejam dan licik!
Bayangkan saja, Neelam!
Dia memainkan langkah yang sangat cerdas.
Pertama, dia bertindak
meninggalkan rumah ini.
Dia berakting dengan sangat baik
ibu itu menghentikannya.  Kemudian...
Dia meninggalkan rumah sendirian.
Tapi siapa yang dia bawa?
Resi kami, Neelam!  Ya Tuhan!  Sialan!
Apa yang kami pikirkan?
Kami pikir semuanya akan baik-baik
saja jika Lakshmi meninggalkan rumah.
Semuanya akan baik-baik saja!
Tapi lihatlah!
Lakshmi memainkan gerakan licik!
Anak kami pergi ke belakangnya
untuk mendapatkannya kembali.
Tapi, Neelam, aku tidak bisa membayangkan
bagaimana Rishi bisa begitu bodoh!
Dia menjalankan kerajaan bisnis yang begitu besar!
Dia telah mendapatkan ketenaran di seluruh dunia.
Tapi di rumah, dia menari
mengikuti irama gadis bodoh itu!
Maka, ini pasti akan terjadi!
Kami telah membangun kerajaan
yang begitu besar dengan kerja keras.
Itu pasti akan hancur
karena Lakshmi!
Rishi tidak bisa mengerti ini!
Aku tidak bisa membayangkan ini...
Aku tidak percaya, Neelam!
Tuhan tahu apa yang
dikatakan Lakshmi kepada Rishi!
Neelam, ya
bahwa Rishi akan membawa
Lakshmi kembali ke rumah ini?
Jadi bagaimana jika dia membawanya?
Dia akan membawanya kembali!
Dia akan membawa Lakshmi kembali ke sini!
Dan Lakshmi tidak akan menyangkal Rishi!
Karena itu adalah gerakannya!
Dia akan memberitahu ibu
bahwa dia telah meninggalkan rumah.
Tapi Rishi mendatangiku
dan meyakinkan saya untuk kembali ke sini.
Itulah yang dia lakukan!
Itulah yang dilakukan Lakshmi!
Dia sangat licik.  Resi akan...
Dia akan bersembunyi di belakang
Rishi, dan dia akan melindunginya.
Tidak, Karishma.
Kali ini, itu tidak akan terjadi.
Lakshmi tidak bisa
kembali ke rumah ini lagi.
Sekarang, Lakshmi tidak
bisa masuk ke rumah ini lagi.
Dia tidak akan kembali
atau tinggal di sini.
Tidak masalah apakah Rishi
membawanya kembali atau tidak!
Karena Lakshmi tidak
mungkin kembali ke rumah ini!
Ditutup!
Pintu rumah ini akan selalu
tertutup untuk Lakshmi!
Jika Rishi bertindak keras kepala,
atau jika dia tidak mendengarkan saya,
maka kali ini,
Aku akan meninggalkan rumah ini.
Berhentilah menangis, Nak.
Mengapa Anda menangis mata Anda keluar?
Katakan satu hal.  Akankah menangis membantu?
Kenapa kamu menyiksa dirimu sendiri?
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini!
Malishka, tolong jangan...
Malishka.
Lihat wanita itu.  Lihat apa yang
telah dia lakukan pada dirinya sendiri.
Neelam, dengan siapa aku bicara?
Apakah putriku ditakdirkan untuk menangis?
Neelam, karena kamu
membawa Lakshmi ke rumah ini,
hidup putri saya telah
menjadi neraka yang hidup.
Kesedihan, air mata, rasa sakit...
Apakah hanya itu yang akan dia dapatkan?
Tidak, Nelam.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Jangan salah sangka.
Bagaimana Lakshmi bisa masuk ke
rumah ini?  Anda mendapatkannya di sini.
Anda menerimanya, bukan?
- Ya.  saya menerima
bahwa saya membawa
Lakshmi ke rumah ini.
Tapi... Itu sebabnya saya akan menyelesaikan
masalah yang melibatkan Lakshmi.
Saya akan menyingkirkan Lakshmi ini.
Jangan khawatir.
- Bagaimana saya tidak khawatir, Neelam?
Dia adalah putriku.  Lihat wanita itu.
Dia hidup dalam ketakutan.
Dan lupakan aku.
Saat ini, saya tidak ingin putri
saya hidup dalam ketakutan
apakah dia akan menjadi
bagian dari keluarga ini atau tidak.
Malishka.
Malishka, dengarkan aku.
Milik siapakah rumah ini?
Aku, kan?
Dan keluarga ini
juga milikku.
Dan saya memberitahu Anda
bahwa Anda tidak
perlu takut sama sekali.
Aku akan menjadikanmu
menantu keluarga ini.
Anda pasti akan menikahi Rishi!
Bagaimana?
Bagaimana, bibi?
Kita semua tahu Anda menginginkan itu.
Tapi Rishi... Bagaimana dengan dia?
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana Rishi hanya
peduli pada Lakshmi?
Hari ini, ketika Lakshmi telah pergi,
dia telah pergi untuk mendapatkannya kembali.  Mengapa?
Apa bedanya?
Bahkan jika dia pergi untuk
mendapatkan Lakshmi kembali,
dia tidak akan pernah bisa meninggalkanmu!
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Katakan satu hal.  Apakah kamu percaya aku?
Beri tahu saya.  Apakah kamu percaya aku?
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Maka, jangan biarkan kepercayaan ini rusak.
Malishka, kamu seperti putriku,
bukan menantu perempuan!
Anda adalah favorit saya.
Aku tidak akan membiarkan
Lakshmi mendekati kalian berdua,
apalagi di antara kalian.
Dan aku juga tidak akan
membiarkan dia kembali ke rumah ini.
Keluarga ini...
Keluarga kami
terlihat tidak lengkap denganmu, Lakshmi.
Rishi, kamu sangat beruntung
memiliki Lakshmi dalam hidupmu.
Jangan pernah biarkan dia pergi.
Yah, aku tahu aku tidak
perlu memberitahumu.
Anda tidak akan membiarkan dia pergi.
Dan aku bersamamu.
Aku berdiri di belakangmu.
Kami tidak akan membiarkannya pergi kemana-mana.
Saya adalah saudara iparnya.  Aku
tidak bisa membiarkannya pergi dari kita.
Rishi, bahkan jika aku harus berjuang
untuknya, aku akan melakukannya.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Nah, Rishi, saya tahu satu hal.
Selama kamu di sini,
Saya tidak perlu khawatir
tentang hal-hal konyol ini.
Anda tidak akan membiarkannya pergi kemana-mana.
Itu sebabnya aku mencintaimu, Rishi!
Kamu hebat!
Dan Laksmi adalah...
Dia sangat hebat!
Dan itulah mengapa banyak
pelukan dan cinta untuk kalian berdua!
Apa yang saya lakukan?
Ini kantor, bukan rumah.
Jika seseorang melihat saya
mengoceh, dia akan mengira saya gila.
Tata krama.  Fokus pada pekerjaan.
Apakah saya harus bekerja?  Ya!
Jadi, fokuslah!  Ya!
Saya akan bekerja.
Bekerja!
Bu, apa yang Lakshmi lakukan?
Bahkan saya shock.
Saya mendapat kejutan besar.
Tapi kemudian saya bertanya-tanya
tidak ada gunanya memikirkannya.
Mengapa Lakshmi pergi?
Mengapa dia melakukan ini?
Faktanya adalah dia pergi.
Sekarang, hal-hal ini tidak penting.
Anda benar, ibu.
Dia pergi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Yang bisa kita lakukan adalah menemukan
cara untuk mendapatkannya kembali.
Ya.
Ada banyak alasan
mengapa dia pergi.
Tapi kita tidak perlu mencari
tahu alasan-alasan itu.
Kita hanya perlu membawanya kembali.
Bu, dia akan kembali, kan?
Saya akan berbicara dengan Rishi...
- Rishi tidak ada di sini.
Dia tidak akan berhenti.
Dia pergi untuk mendapatkannya
kembali segera setelah dia tahu.
Saya berdoa kepada Tuhan
untuk memberkati Lakshmi dengan akal sehat
supaya dia pulang.
Bu, dia akan kembali, kan?
saya bilang
Saya berdoa.
Rishi telah pergi untuk mendapatkannya kembali.
Dan Lakshmi tidak pernah menyangkal Rishi.
Tidak, Bu.  Seandainya itu benar,
dia tidak akan meninggalkan rumah.
Rishi akan membuatnya tinggal di sini.
Saya tidak berpikir dia akan kembali.
Untuk membuatku bahagia, kau bisa saja berbohong
dan mengatakan bahwa dia akan kembali.
Mari kita tunggu, ibu.
Mari kita lihat apakah Rishi
kembali sendiri atau dengan Lakshmi.  Oke?
Saya memberinya obat penghilang rasa sakit.
Mungkin, itu sebabnya dia tidur.
Lakshmi.
Rishi, kenapa kamu bangun?
Pergi tidur.
'Rishi tidak menanyaiku sekali pun.'
"Dia tidak bertanya padaku."
"Dia tidak bertanya ke mana
aku akan membawanya."
Pak, Anda mengatakan kepada saya untuk mendapatkan beberapa dokumen.
- Terima kasih.
Oke, dengarkan aku!  - Ya pak.
Paman akan segera datang.  Maksud saya...
Tuan Oberoi akan ada di sini.  Atur
pertemuannya dengan para investor.
Tentu, Pak.  Ada yang lain?
Dan... Tunggu sebentar.
Tidak. Tidak apa-apa.
Kamu boleh pergi.  Tolong atur pertemuannya.
- Tentu, Pak.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Lakshmi.
'Apa yang saya lakukan?'
'Saya benar-benar tidak mengerti
ke mana harus membawanya.'
Lakshmi.
SAYA...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Mengapa Anda meninggalkan saya?
Aku merasa sangat baik denganmu.
Anda meninggalkan aku.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
"Neelam telah mengatakan hal yang besar."
'Kali ini, jika Rishi tidak mendengarkannya,
dia akan bersikap keras kepala.'
'Dan aku yakin'
'bahwa jika Lakshmi kembali ke sini,
Neelam akan meninggalkan rumah.'
'Ya Tuhan!'
'Situasi seperti apa yang
dihadapi keluarga kita?'
"Aku akan memberi tahu Rishi tentang itu."
'Saya mengerti.'
"Sekarang, aku tahu ke mana harus membawanya."
'Ponsel Rishi adalah...'
'Seseorang memanggilnya.'
Telepon Anda berdering.  - Apa?
Telepon!  Itu berdering!
Di dalam hatiku...
Itu berdering.
Hatiku berdering.
- Ponselmu berdering, Rishi.
Oh!
Itu berhenti.
Ya Tuhan!
Rishi bahkan tidak menjawab teleponku.
Jika dia tidak berbicara dengan saya,
bagaimana saya akan memberitahunya
keputusan apa yang dibuat Neelam?
Dan Lakshmi...
Dia telah mengubah rumah
ini menjadi medan perang!
Semua orang terus berjuang.
Kadang-kadang, seorang ibu dan anak laki-laki bertengkar.
Dan terkadang, suami
dan istri bertengkar.
Ketika dia tinggal di sini,
dia biasa menyusahkan semua orang.
Sekarang setelah dia pergi,
dia masih menimbulkan masalah.
Tuhan!
Di mana kita sekarang?
Kemana kau membawaku?
Lakshmi, kemana kita akan pergi?
Saya tidak mengerti di mana kita berada.